Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен хатты оқыдым.
Шамасы, Ворис от пен мұз елінде әлі де зерттеуін жалғастырып жатыр.
Ол маған неге хат жіберді?
Бірдеңе қорқынышты болуы керек.
10 жыл бойы естімеген адам
Қазір...
Ұлыма... Мен Андрейді көруге келе жатырмын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хмм… ку…
Чи…
Бұны күшпен жасауға тырысудың мәні жоқ.
Әй?
Егер сіз оны күштеп салсаңыз, ол бұзылады.
Иықтарыңызды баяу, ақырын және ақырын босатыңыз.
Мен оның шулы екенін білемін.
Сондықтан мен осылай бастадым...
Бұл...
Өзіңізді басқа адамның орнына қойып, заттарға екінші жағынан қараңыз.
Егер бұл жұмбақ болса, оны жасаған адам туралы ойланыңыз.
Адам нені ойлады және олар қандай құрылғы жасады?
Егер сіз сол жерден кері санасаңыз...
Жұмбақтарды шешу өздігінен келеді
Мен... а?
Махаббат сияқты
(есіктің ашылған дыбысы)
Әскерді кейінірек шақыруға болады.
Тамақ ішуге уақыт жоқ па?
Сая ше?
Сайо және басқалары қауіпсіз бе?
Барлығы қауіпсіз.
Мен қазір шығысқа қарай 300 шақырым жерде орналасқан Түмен қаласындамын.
Чумен... Чумен.
Қайда бара жатырсың?
Сайоны және басқаларын алыңыз
Мұның қажеті жоқ.
Сайо және басқалары түстен кейінгі пойызбен осында баруды шешті.
Біз ертең таңертең келеміз.
Күте аласыз, солай ма? Бұл туралы
Сіз бізбен бірге келесіз.
Тед деген кім?
Гематолог
Соғыс кезінде Вьетнамдағы ғылыми-зерттеу институтында жұмыс істеген.
Соғыстан кейін бірнеше серіктерімен Ресейге қоныс аударды.
Вьетнам дәуірінде ол Delta 67 зерттеу директоры болды.
Дельта 67
Қартты өзгерткен анау дәрі!
Иә.
Бұл адам жасады ма?
Мен мұны әлі білмеймін.
Мен оны қазір тексеремін.
Уайымдама, мына мылтықты маған қайтар.
It's still early
Блять! Бұл қарттың мылтығы.
Түсіндің бе? Бұл мылтық салмағы
Менің көлігім жоқ.
Льюис арт жағынан барады. Кай, сен осында қал.
Ақымақ болма, мен де барамын.
Тамаша!
Мен сені өзімшілдік жасамау үшін әкелдім.
Бақылау
Жарайды, маған көлікті бақылайтын адам керек.
«Сенім артамын.»
Ах!
Қарғыс атсын!
Дэвидтің жігіті, мен оны міндетті түрде өлтіремін.
Льюис Клир.
Таң атқанша сонда болған сияқты.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ах!
«Өзіңізді басқа адамның орнына қойып, заттарға екінші жағынан қараңыз».
Сіз не айттыңыз?
Мен мұны істедім
Қуан, бұл жұмыс.
Қарғыс атсын, даналық шеңберінің қасында пазл бар ма?
Ах...
Льюис
Бұл ескі
Артқы жағында 27 қараша 1991 жыл деп жазылған
Кеңес Одағының ыдырауы кезінде.
Атом электр станциясы? бетонмен қоршалған
Чернобыльға ұқсайды
Жасырын ядролық апат...
Не? «Шие салмасы бар»
Сіз білмейсіз бе? Шүкір, мен де қартайдым.
Чернобыль атом электр станциясы
1986 жылы жарылыс болып, өлімнің күлі Ресейге шашылды.
Эй, жақсысың ба?
Ең бастысы, жұмыс орындалды ма?
Шамасы жетерлік, ау, бір алғысың жоқ па?
Сыйластық?
Мұндай деңгейдегі жұмыс сыпайылықты қажет ете ме?
Рахмет айтқың келсе, мен оны қалағанша айтамын.
Исландия
Филипп Розенбергке жолдаған
Розенберг
Ол Вьетнамнан Тедпен бірге қашып кеткен зерттеуші.
Деректер бойынша ол 10 жыл хабарсыз кеткен...
Бұл лас, сыпайырақ жұмыс істей алмайсың ба?
Уайымдамаңыз, өзіңіз жасаңыз.
Мекенжай индустриалды паркте. Жақын.
Льюис
Тед де сонда ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Мен оны сонда қалдырамын.
Сәл күте тұрыңыз... А...
(есік жабылған дыбыс)
Чип… Чип, чип!
Тірі болса да
Менің тамыр соғысым өте әлсіз.
Уф...
Дэвид!
Филипп Филип Розенберг, солай ма?
Мен мұнда Тед туралы келдім.
Тед қайда?
Тед А.Адамс қайда?
Тед
Иә.
Тед А.Адамс қайда?
Жауап, Филип.
Филип!
Ей, бұлай бейқам болма.
Кешіріңіз, Андрей
Кешіріңіз
Андрей
Андрей?
Бұл менің кінәм болды
Мені күт, бір күні мен айды көремін...
Мен саған айды көрсетемін
Жоқ, ақсақал, сен ақымақсың.
Филип Тед қайда?
Тек қарап тұр.
Айды міндетті түрде көр...
Ай...
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Жоқ, мен жаңа ғана ұйықтап қалдым.
Бұл Тедтің бөлмесіндегі фотосуретпен бірдей ме?
Ортадағы оң жақтағы Филип болса керек.
Иә?
Бұл қабырға
Свердловск 51
Андрей
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл, әрине, Тедтің көлігі.
Онда Тед бар ма?
Бұл тайғақ... әйтеуір?
Свердловск 51
Кеңес Одағы кезінде ядролық қару жасаған құпия қала.
Кеттік
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Қозғалтқыш дыбысы?
Генератор жұмыс істеп тұр.
Жақсысың ба? Радиоактивтілік
Радиоактивтіліктің ағуы - бұл блеф
(дыбыстық сигнал)
Блеф?
Сенің маған жақындағаныңды қаламайтын себебім бар.
Бұл не?
Бұл уран емес, бұл бензин.
Лифт төмендеп жатыр.
Сіз түсесіз бе?
Ұнамаса, жақсы.
Олай айтпа. Мен де барамын.
Жарайды, мен баруды тоқтатамын.
Бұл не?
Уау!
Дэвид!
Кай, сен осында қал.
Жоқ, мен де барамын.
Бір сағаттан кейін қайтпасақ
Қонақ үйге қайтыңыз да, Юлияға айтыңыз.
Бұл туралы өзіңіз ойлаңыз.
Мен...
Ресейге не үшін келдің?
Оны басымдыққа айналдырыңыз
Біз төмендеміз.
Уайымдама, мен бірден келемін.
Қария
ЛЮИС Мен бомба таптым.
Мұнда бізде бенто жәшіктері де бар.
Chiroman
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл Тед.
Ол қораптан шыға алмайды ма?
Мен барып Мадоннаның рөлін сұрайын.
Түсіндім
(оқ ату)
Қараңдаршы, бұл менмін. Мен жақсырақпын.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Әй, жақсысың ба?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Тед А. Адамс.
Дэвид!
Ах...
Льюис, бас тарт.
Түсінікті
(Есіктің жабылу дыбысы)
Сіз кімсіз?
Қызыл қалқан
Бұл қазір не үшін?
Сіз бұл қанатты құбыжықты жасадыңыз ба?
Ол менің ұлым.
Вьетнамнан әкелінген Delta 67
Құбыжыққа айналды
Вьетнамда не болды?
Қанды зерттеу
Үкіметтің сұрауы бойынша трансфузия үшін қанның сақталуын зерттеу
Шындығында үш адам арнайы қан әкелді.
Оның ұзақ уақыт сақталуын зерттеу болды.
Арнайы қан?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Медитация жасау
Мен келе жатырмын
Delta 67 дегеніміз не?
Дельта 67 сол қаннан жасалған.
Ол әдемі қыз еді
(оқ ату)
Бұл соңғысы
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Жоқ!
Өртен! (айтылмаған)
(оқ ату)
Дэвид
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Таң)
Delta 67 аяқталғанда
Мені сол қанның иесімен таныстырды.
Мастер?
Ол әдемі қыз еді
Әдемі және еркін
Бірақ адамзат үшін ең қауіпті қыз.
Ол Дива деп аталды
Бірақ мұның бәрі 1972 жылы Солтүстікті бомбалаумен жоғалып кетті.
Өтінемін, мен осы ғимаратқа жарылғыш зат қойдым.
Детонатор қосқышы вагонда.
Менің ұлым...
Баламды жерлеңіз.
Кешіріңіз, Андрей
(Жарылыс дыбысы)
Бұл қанаттыға не болады?
Мен ұйықтай беретін шығармын, жартылай тұрақты.
Мына жігітті осында жерлейік.
Дэвид!
Қарғыс атсын! Қандай жарақат!
Не? сол артқа
Бұл жігіт ұрыс даласында қанаттыға тап болғаннан кейін жоғалып кеткен бөлімше мүшесі.
Бір ғана аман қалды
Біз аман қалғандықтан, күресуді жалғастыруымыз керек.
Бұл жігіттің тағдыры осындай...
Бұл не?
(Пойыз ысқырығы)
Кушун
Суық?
Жоқ, жақсы.
Суық жерде болғанымнан шығар.
Жылы болсын деп Қажының киімін қарызға алдым.
Мен көремін.
Рахмет Қажы
Жоқ, бұл әдептілік сияқты жақсы емес.
Көмегің үшін көп рахмет, Лиза.
Екатеринбургке бәріміз бара аламыз.
Лизаға рахмет
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Мен сізге көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сая Неге ұрысып жатырсың?
Сіздің ерік-жігеріңіз күресуге бола ма?
Әлде бұйырылғандықтан ба?
Өзіңнің кім екеніңді білмей төбелестің шындығы
Бұл шынымен де сіз үшін төбелес пе?
Мен мұны сізге айтайын
Келесі жолы «Blood Plus»
«Жарылған жүрек»
Қанның соңынан еріп, барыңыз
Туған елде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory